cài đặt webpack:
npm install --save-dev webpack
sử dụng CLI:
npm install --save-dev webpack-cli

các thành phần:
-entry - cửa khẩu: (entry point) cho biết webpack module sẽ được sử dụng để bắt đầu build những sự dependency nội bộ. webpack sẽ
tìm ra những module hoặc thư viện mà entry point phụ thuộc trực tiếp hay gián tiếp.
-output: nói với webpack nơi các file bundle sẽ được tạo ra ở folder nào. nó có thể tạo ra và đặt tên cho những file đó,
nó default: ./dist/main.js cho output file chính và folder ./dist là nơi các file sẽ được generation.
-loaders: cho phép xử lý xử lý những loại file khác ở trong "module" nó có thể được sử dụng trong application của bạn
và thêm các dependency, cho phép các developer build nhiều các dependency
loaders gồm 2 properties:
+ test: được định nghĩa là loại file sẽ được chuyển đổi
+ use: được  định nghĩa là loại loaders nào sẽ được chuyển đổi.
-plugins : được sử dụng để chuyển đổi một số loại module, các plugins sẽ được sử dụng để thực thi các công việc rộng hơn như tối ưu hoá,
quản lý assets
-mode: setting webpack vớI các môi trường (production, development, none), bạn cũng có thể build webpack để tối ưu hoá

sử dụng với angular cần:

để custom webpack:
npm i @angular-builders/custom-webpack -D


